大家好 我是凱文
這次帶大家來紐約
有什麼好險感的地位
very nice
degg 松娃
高興超喝的醬油很好吃
let's go
嗨 大家好 我是GQ的凱文
那這次非常榮幸受到MLB 台灣的邀請
來到MLB的總部紐約
這次除了帶大家去逛
全球唯一的MLB期間戀之外
還會是我第一次MIPIP的身份
去到陽地球上
開一場陽地球
現在要去布布拉羅
對 先開記一下
太早起來去了
一些咖啡衣
還住紐約的時候
布布拉羅只有一家
所以要喝到很困難
但現在這個紐約
已經開了好幾家了
在紐約每六十分鐘
就有一個小時
照賣一次
好 在我身後這一家
就是全球唯一
一一家MLB的旗艦店
讓某個球場
它都只有那個城市的球隊
裡面買得到他們的一些東西
但是這個期間店的同時
有30隻球隊
所以Let's go check it out
看裡面有什麼
自拍開所有球員
球員在球場上面穿什麼
就是穿同樣的內件
其實最高的一隻
然後這邊主場
就有影子球隊的帽子
都在這邊
看光楊姬隊就
各種的LOGO PACE的全部都有
City Connect 城市版本
所以對那個城市當地的一些特別的元素
作為設計的靈感
譬如說Sycogo Y-Sop
他為什麼有一些消曬的
是因為那個小時候
對在北邊
Y-Sop在哪裡
所以他就直接去
消曬一個比較 game 的一個講法
超帥
然後這邊我就有個很值得來的
就是收藏品區
這些都是可以買的
Jordan Brand 的丁寫
Jordan Brand其實是藝蘭球位置
所以他很少會出棒球的球鞋款式
Dary-Gear前在上面
我看一下他價錢
7500塊給我錢
後面有看到Costomise這個字
也可以用客製化
硬製在球域上面的這個服務
因為明天要看陽機對紅袍
所以我想要特別做一些明天穿
他就是規劃的很漂亮
然後裡面公園也算滿大的
叫Madison Square Park
現在要去的Shake-Shine
就在 Park 裡面
買完漢堡就坐在旁邊吃
然後享受陽光 享受這天吃
就最厲害的
漢堡店
Jink Shack
那我點的是
他們全新推出的素漢堡
這個吃下去有
很明顯的一個熟悉感
不知道原先是
超好看
這間店
就是全北美
Number 1
最厲害的酒吧
叫做Double Chicken Police
然後是Tower & Kai的
是我朋友GN
他的酒吧
喝一杯
有喔
Sing a song
這位就是主力人之一飛飛
後面的酒
但有一部分是以食物作為發想
所以各種不同的菜色
做成不同的調酒
這個是Coupita
就是在紐約廠商
出去泡一隻後買了Pizza
當小夜但吃不完
放在冰箱
各間早上出來
是一片Coupita
還有確實方向就是
它喝得到派皮的味道
其實它是東瓜
有Stone酒
對
有了
有去
哇
謝謝你來
台灣姐,台灣姐
好,走來
今天早上是吃Bago
在紐約的有三家非常有名的
叫做SAPago
一家是Murice
另外一家就是這樣
我身後這個Zuckers
那剛好在我們的飯店附近
這個就是 everything bago
把所有的東西都放到 bago上面
A白的芝麻
然後有洋蔥蒜
我家的是Skeleton Cream Cheese
就是衝的奶油汁
在嘴巴裡面的味道會更小
有約的味道
現在要去找一位很厲害的
紐約藝術家
叫Nik Doyle
他的主要的美材是用丹寧
都看到我就覺得太誇張
怎麼可能用丹寧做是不是這種東西
看一下
我們所有的美食有關
他就是在我身邊這位
我叫Nik
謝謝
謝謝你
就這樣就讓我看到這間
這間
這是我們的大小的角色
所以
全都能把我們帶到的大部分
好
然後
這個就是每一種
我們可以從這個
我會做的
像是
對
這件事會 be
然後會做
像是
我們會做的
所以
這是一個很難的一種
很難的一種
你喜歡的一種
然後
你會在一個
一個
你只能不能
去試試
然後你會在這裏
然後吃起來,然後呢
這些會很重要的,所以 sometimes it's really great
因為如果你們是在拍攝的,你不會知道
就是,這部電影的發展,是一個發展的發展
然後我把它重新移動,然後再發展
然後我把這部電影拍攝,然後再發展
然後我把這部電影拍攝,然後我把這部電影拍攝,然後發展
然後我把這部電影拍攝,然後發展
我其實是我的 son 名字
真的?
對,是我的名字
很棒
謝謝你,謝謝
謝謝,謝謝
謝謝
有
好棒
好久不見
對,就是爸爸六的老闆
Aric
大家好
歡迎來到我的熱炒店
為什麼在紐約
吃亞洲菜喝醉的地方
都是韓國菜跟日本菜
是
所以我們就給他們一個台灣的答案
就這麼簡單
OK 菜都上去了
我剛剛連菜單就是完全看都沒有看
完全交給Harry
那這些是他比較推薦樂門的
我的特色的菜
小時候在台灣
出去喝酒
就會喝個爛醉
然後我家旁邊有一個Saving樂本
就去買他那個蒸飽
但美國人就很想念那個味道
對
然後就是英國
對 沒錯
然後就是黃瓜
然後一點點蛋
甜味
比較豆腐
不會膩
豆腐不是我做的比例
不過我從頭只做了個醬而已
對 精髓
真的這個醬
Oh my God
可以啦
你來叫紐約吃不慣屁股
吃不慣 pasta
這個美國食物的話
一定要來包包用
這邊有加上的味道
謝謝你們
謝謝什麼
謝謝學長
謝謝
來到紐約就會想到羊肌
那必彩新陳之一絕對是
來看羊肌的球賽
那今天非常榮幸受搖
要看的是四籌
羊肌 versus 從頭
非常值得期待
反正進去
好 我們現在剛入場
我會看到非常寬涉的長廊
然後它的設計是
訪照1923年的舊的那個
陽機球場
很重要的這個期子是
每一位歷史上有名的
陽機的酒園 爆發背brood
紀念區 UZM
它是非常有歷史性
可以完全感受得到
這個陽機球場1923年
蓋起來的時候的
觸中跟對幫助的熱愛的精神
可以來到這邊好好體驗跟享受
現在在拍的這個球是王劍銘
親筆簽名的球
紀念一些跟楊姊麗石有貢獻的球員也好
甚至後面有一些是波暴遠
然後這些號碼是不能被重複的
為了紀念這些人不會再由重複的背後
楊姊球上閉點的每一時叫做99 Berger
他為什麼叫99 Berger呢
楊姊對上最強的球員就是要
Air in Judge 它的背號是99號
而且它是限量99顆
但是因為太強手
他們最後才加碼到300分
養雞的食物好吃到他們自己開了一個IG
叫做 Yankee Steady YUM Garlic Bread
其實就是蒜味烤麵包
它上面厚厚的器
OMG 外面酥
它的醬油很好吃
在我後面這幾杯奶型
就是養雞球場豬大的
然後上面煞很多很胖很胖的東西
來看起來超好喝
這個我最期待的就是
墨西哥的玉米配上去送新粉
好 我們現在離開了
座位去來到陽機球場
這裡是只有VIP跟媒體
再可以來的
近距離的接觸這些
自己喜歡的球員知道
非常酷
你說可能是新的
對
很棒
謝謝你
剛剛這次帶我們進來VIP的Ryan
旁邊撿到的
練習專用的球
超酷
所以今天穿特別是昨天到那個MLB Store
去訂製的神日音器的背號
穿了一個牛仔褲 是呼應洋雞的那個藍
可正式可休息的這個熱浮鞋
去提升整體的那個正式感
如果喜歡這一趟
我們有因為為你介紹的這些店
或者你喜歡洋雞喜歡棒球的話
請務必follow MLB Taiwan
務必follow GQ Taiwan
有更多精采的內容
在GQ Taiwan的YouTube
那我要去看球賽了
Let's go